Repository: XYGDeveloper/Chinese-currency
Catalog: HuaBi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# HBForgetPasswordTableViewController_valcode_placehoder
source: Please input verification code.
ja: 確認コードを入力してください
ko: 인증 코드를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入驗證碼

# HBForgetPasswordTableViewController_valcode_get
source: Get verification code
ja: 確認コードを取得
ko: 인증 코드 가져 오기
zh_hant: 獲取驗證碼

# HBForgetPasswordTableViewController_findPwd
source: Retrieve the password
ja: パスワードを取得
ko: 비밀번호 검색
zh_hant: 找回密碼

# HBResetPasswordTableViewController_resetDes
source: Reset the password
ja: パスワードをリセット
ko: 비밀번호 재설정
zh_hant: 重置密碼

# HBResetPasswordTableViewController_ori_placehoder
source: Please enter a new login password.
ja: 新しいログインパスワードを入力してください
ko: 새 로그인 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入新的登錄密碼

# HBResetPasswordTableViewController_new_placehoder
source: Please enter the new login password again.
ja: もう一度新しいログインパスワードを入力してください。
ko: 새 로그인 비밀번호를 다시 입력하십시오.
zh_hant: 請再次輸入新的登錄密碼

# HBResetPasswordTableViewController_commit
source: Submission
ja: 送信
ko: 제출
zh_hant: 提交

# HBRegisterTableViewController_registerdes
source: There are Chinese currency accounts?
ja: 中国の通貨口座はありますか？
ko: 화 코인 계좌가 있습니까?
zh_hant: 已有華幣賬號？

# HBRegisterTableViewController_read
source: Read and agreed.
ja: 読んで同意します
ko: 읽고 동의했다
zh_hant: 已閱讀并同意

# HBRegisterTableViewController_agree
source: 《China currency digital asset exchange registration agreement》
ja: CNYデジタル資産取引所登録契約
ko: 화 코인 디지털 자산 교환소 등록 계약
zh_hant: 《華幣數字資產交易所註冊協議》

# HBRegisterTableViewController_invitecode
source: Please input invitation code (Require).
ja: 招待コードを入力してください（オプション）
ko: 초대 코드를 입력하십시오 (선택 사항)
zh_hant: 請輸入邀請碼（選填）

# HBRegisterTableViewController_1tradepwd
source: Please enter the transaction password.
ja: トランザクションパスワードを入力してください
ko: 거래 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入交易密碼

# HBRegisterTableViewController_2tradepwd
source: Please enter the transaction password again.
ja: トランザクションパスワードをもう一度入力してください。
ko: 거래 비밀번호를 다시 입력하십시오.
zh_hant: 請再次輸入交易密碼

# HBRegisterTableViewController_1loginpwd
source: Please enter login password.
ja: ログインパスワードを入力してください
ko: 로그인 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入登錄密碼

# HBRegisterTableViewController_2loginpwd
source: Please enter the login password again.
ja: もう一度ログインパスワードを入力してください。
ko: 다시 로그인 비밀번호를 입력하십시오
zh_hant: 請再次輸入登錄密碼

# HBRegisterTableViewController_valcode
source: Please input verification code.
ja: 確認コードを入力してください
ko: 인증 코드를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入驗證碼

# HBRegisterTableViewController_getvalcode
source: Get verification code
ja: 確認コードを取得
ko: 인증 코드 가져 오기
zh_hant: 獲取驗證碼

# HBRegisterTableViewController_defaultCountry
source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh_hant: 中國

# HBRegisterTableViewController_defaultdes
source: Support for international SMS registration
ja: 国際SMS登録のサポート
ko: 국제 SMS 등록 지원
zh_hant: 支持國際短信註冊

source: Phone
ja: 携帯電話
ko: 휴대 전화
zh_hant: 手機

source: eMail
ja: メールボックス
ko: 사서함
zh_hant: 郵箱

# HBRegisterTableViewController_encouraging
source: Register for 1000KOKcy, invitation too
ja: 1000KOKcyへの登録、招待状の送信も
ko: 1000KOKcy를 보내기 위해 등록, 초대장도 보내집니다
zh_hant: 註冊送1000KOKcy,邀請也送

source: Intro
ja: はじめに
ko: 소개
zh_hant: 簡介

source: Issue date
ja: 発売日
ko: 릴리스 타임
zh_hant: 發行時間

source: Total circulation
ja: 総循環
ko: 총 발행 금액
zh_hant: 發行總量

source: Total turnover
ja: 総循環
ko: 전체 순환
zh_hant: 流通總量

source: Website
ja: 公式Webサイト
ko: 공식 웹 사이트
zh_hant: 官網

source: Raise price
ja: クラウドファンディング価格
ko: 크라우드 펀딩 가격
zh_hant: 眾籌價格

source: White paper
ja: ホワイトペーパー
ko: 백서
zh_hant: 白皮書

source: Block query
ja: ブロッククエリ
ko: 블록 쿼리
zh_hant: 區塊查詢

# OTC_Max
source: Max
ja: 最大
ko: 최대
zh_hant: 最大

# OTC_Min
source: Min
ja: 最小
ko: 최소
zh_hant: 最小

# OTC_Seller
source: Seller
ja: 売り手
ko: 판매자
zh_hant: 賣家

# OTC_Buyer
source: Buyer
ja: 購入者
ko: 구매자
zh_hant: 買家

# OTC_main_buy
source: Buy
ja: 購入
ko: 구매
zh_hant: 購買

# OTC_main_sell
source: Sell
ja: 売却
ko: 판매
zh_hant: 出售

# OTC_main_postad
source: Advertise
ja: 広告を公開
ko: 광고 게시
zh_hant: 發佈廣告

# OTC_main_myad
source: My ad
ja: 私の広告
ko: 내 광고
zh_hant: 我的廣告

# OTC_main_order
source: Trade order
ja: 取引注文
ko: 거래 주문
zh_hant: 交易訂單

# OTC_main_payway
source: Income & pay way
ja: 収入と支払い方法
ko: 영수증 방법
zh_hant: 收支方式

# OTC_main_hide
source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨겨진
zh_hant: 隐藏

# OTC_qr_savefail
source: Photo save failed
ja: 写真の保存に失敗しました
ko: 사진을 저장하지 못했습니다
zh_hant: 照片保存失敗

# OTC_qr_savesuccess
source: The photos have been saved to the system album.
ja: 写真はシステムアルバムに保存されました。
ko: 사진이 시스템 앨범에 저장되었습니다.
zh_hant: 照片已經保存到系統相冊

# OTC_qr_savetophone
source: Save to mobile phone
ja: 電話に保存
ko: 전화에 저장
zh_hant: 保存到手機

# OTC_profile_dealcount
source: Number of transactions
ja: トランザクション数
ko: 거래 수
zh_hant: 交易次數

# OTC_profile_finishrate
source: Completion rate
ja: 完了率
ko: 완료율
zh_hant: 完成率

# OTC_profile_avatime
source: Average release (minutes)
ja: 平均リリース（分）
ko: 평균 출시 (분)
zh_hant: 平均放行 (分鐘)

# OTC_profile_identi
source: Real name authentication
ja: 本名の認証
ko: 실명 인증
zh_hant: 實名認證

# OTC_profile_phoneiden
source: Mobile authentication
ja: モバイル認証
ko: 휴대폰 인증
zh_hant: 手機認證

# OTC_buyDetail_buydetail
source: Purchase details
ja: 購入詳細
ko: 구매 세부 사항
zh_hant: 購買詳情

# OTC_buyDetail_chat
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh_hant: 聊天

# OTC_buyDetail_canceldeal
source: Cancel transaction
ja: 取引をキャンセル
ko: 거래 취소
zh_hant: 取消交易

# OTC_buyDetail_topay
source: Go to pay
ja: 支払いに行きます
ko: 지불하러 가라
zh_hant: 去支付

# OTC_buyDetail_paydelay
source: Order payment timeout
ja: 注文支払いタイムアウト
ko: 주문 지불 시간 초과
zh_hant: 订单付款超时

# OTC_buy
source: Buy
ja: 購入
ko: 사다
zh_hant: 買入

# OTC_sell
source: Sell
ja: 販売
ko: 팔다
zh_hant: 賣出

# OTC_copySuccess
source: Replicating success
ja: コピー成功
ko: 복사 성공
zh_hant: 復制成功

# OTC_copySuccess_copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hant: 復制

# OTC_buyDetail_choosepayway
source: Please choose payment method.
ja: 支払い方法を選択してください
ko: 지불 방법을 선택하십시오
zh_hant: 請選擇付款方式

# OTC_buyDetail_reachmaxcount
source: The number of orders cancelled today has reached the upper limit.
ja: 今日のキャンセル数が上限に達しました。
ko: 취소 횟수가 오늘 한도에 도달했습니다
zh_hant: 今日取消訂單次數已達上限

# OTC_buyDetail_orderhasbeencancel
source: Order cancelled
ja: 注文をキャンセルしました
ko: 주문이 취소되었습니다
zh_hant: 訂單已取消

# OTC_buyDetail_maxcounttips
source: Your cancellation time is about to reach the day. You will not be able to buy it today.
ja: キャンセルはまもなくオンラインになります。今日は購入できないことを確認してください。
ko: 취소하면 곧 온라인 상태가됩니다. 취소를 확인하면 오늘 구매할 수 없습니다.
zh_hant: 您的取消次數即將達到當日上線，確認取消您今日將無法買入

# OTC_buyDetail_notyetpay
source: I confirm that I have not paid the other party yet.
ja: 相手に支払いをしていないことを確認しました。
ko: 아직 상대방에게 돈을 지불하지 않았 음을 확인합니다.
zh_hant: 我確認還沒有付款給對方

# OTC_buyDetail_notyetpay2
source: I confirm that I have not paid the other party, and I will voluntarily assume responsibility if there is any loss of funds.
ja: 私は相手方に支払いをしていないことを確認します。資金が失われた場合は、私が責任を負います。
ko: 나는 아직 상대방에게 돈을 지불하지 않았 음을 확인합니다. 본인은 자금 손실에 대해 자발적으로 책임을집니다.
zh_hant: 我確認還沒有付款給對方，如有資金損失我自願承擔責任。

# OTC_left
source: left
ja: 残り
ko: 남은
zh_hant: 剩

# OTC_minute
source: min
ja: 分
ko: 분
zh_hant: 分

# OTC_second
source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_hant: 秒

# OTC_ordersum
source: Order amount
ja: 注文金額
ko: 주문 금액
zh_hant: 訂單金額

# OTC_sinleprice
source: Price
ja: 単価
ko: 단가
zh_hant: 單價

# OTC_ordernumber
source: Order No
ja: 注文番号
ko: 주문 번호
zh_hant: 訂單號

# OTC_payreference
source: Ref No
ja: 参照番号
ko: 참조 번호
zh_hant: 參考號

# OTC_ordertime
source: Order time
ja: 注文時間
ko: 주문 시간
zh_hant: 訂單時間

# OTC_seller
source: Seller
ja: 売り手
ko: 판매자
zh_hant: 賣家

# OTC_notPay
source: Unpaid
ja: 未払い
ko: 지불하지 않았다
zh_hant: 未付款

# OTC_buy_hasPaied
source: Completed payment
ja: 支払い完了
ko: '결제 완료'
zh_hant: 已完成付款

# OTC_buyconfirm_tips
source: I already know: after the payment is successful, click the bottom button. (The malicious card will be frozen. )
ja: 私はすでに知っています。支払いが完了したら、下のボタンをクリックする必要があります（悪意のあるカードはフリーズします）。
ko: 나는 이미 알고 있습니다 : 지불이 성공하면 아래 버튼을 클릭해야합니다. (악의적 인 카드는 동결됩니다.)
zh_hant: 我已知曉：需在付款成功后點擊下方按鈕。（惡意卡單將會被凍結。)

# OTC_buyconfirm_payconfirm
source: Payment confirmation
ja: 支払い確認
ko: 지불 확인
zh_hant: 付款確認

# OTC_buyconfirm_paytimeisover
source: The payment time has been closed.
ja: 支払い期限が切れました
ko: 지불 시간이 만료되었습니다
zh_hant: 付款時間已經截止

# OTC_buyconfirm_plseasein
source: Please in
ja: どうぞお入りください
ko: 제발
zh_hant: 請在

# OTC_buyconfirm_payup
source: Payment for inward or above receivables
ja: 支払い方法
ko: 내부 지불 방법
zh_hant: 內向以上收款方式支付

# OTC_buyconfirm_paytips
source: Please confirm that you have paid the buyer. Malicious click will directly freeze accounts！
ja: 購入者に支払いをしたことを確認してください。悪意のあるクリックによりアカウントが直接凍結されます。
ko: 구매자에게 비용을 지불했는지 확인하십시오. 악의적 인 클릭으로 계정이 직접 정지됩니다！
zh_hant: 請確認您已向買方付款。惡意點擊將直接凍結賬戶！

# OTC_toallow
source: To be released
ja: 保留リリース
ko: 풀려날
zh_hant: 待放行

# OTC_buylist_noorder
source: No order
ja: 注文なし
ko: 주문 없음
zh_hant: 暫無訂單

# OTC_buylist_inputmoney
source: Please enter transaction amount.
ja: 取引金額を入力してください
ko: 거래 금액을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入交易金額

# OTC_buylist_inputvolume
source: Please enter purchase quantity.
ja: 購入数量を入力してください
ko: 구매 수량을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入購買數量

# OTC_buylist_moneytoobig
source: The amount you set is greater than the maximum transaction volume set by the other party.
ja: 設定した金額が、相手方が設定した最大取引金額を超えています。
ko: 귀하가 설정 한 금액이 상대방이 설정 한 최대 거래 금액보다 큽니다.
zh_hant: 您設置的金額大於對方設置的最大交易額

# OTC_buylist_volumesmall
source: The purchase quantity should not be less than 0.0001.
ja: 購入数を0.0001未満にすることはできません。
ko: 구매 수량은 0.0001보다 작을 수 없습니다.
zh_hant: 購買數量不能小於0.0001

# OTC_buylist_codeerror
source: Verification code error
ja: 確認コードエラー
ko: 인증 코드 오류
zh_hant: 驗證碼錯誤

# OTC_post_next
source: Next step
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hant: 下一步

# OTC_post_postad
source: Advertise
ja: 広告を公開
ko: 광고 게시
zh_hant: 發佈廣告

# OTC_post_priceshouldbigthan0
source: The price must be greater than 0.
ja: 価格は0より大きくなければなりません
ko: 가격은 0원 커야합니다
zh_hant: 價格必須大於0

# OTC_post_volumeshouldbigthan0
source: The quantity must be greater than 0.
ja: 数字は0より大きくなければなりません
ko: 수량는 0보다 커야합니다
zh_hant: 數量必須大於0

# OTC_post_inputremark
source: Please input assets message.
ja: アセットメッセージを入力してください
ko: 자산 메시지를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入資產留言

# OTC_post_pricesmall
source: The price should not be lower than the limit price.
ja: 価格を終値より低くすることはできません
ko: 가격은 최저 한계 가격 보다 작 없습니다
zh_hant: 價格不能小於跌停價

# OTC_post_pricebig
source: The price should not be higher than the limit price.
ja: 価格を1日の上限価格よりも高くすることはできません
ko: 가격은 최고 한계 가격 보다 큼 없습니다.
zh_hant: 價格不能大於漲停價

# OTC_post_sumbig
source: minimum transaction volume can not be greater than the set amount of transaction
ja: 最小取引金額を設定取引金額より大きくすることはできません
ko: 최소 거래 금액은 설정된 거래 금액보다 클 수 없습니다
zh_hant: 最低交易額不能大於設定的交易額

# OTC_post_sumshouldbigthan0
source: maximum transaction volume must be greater than 0
ja: 最大取引金額は0より大きくなければなりません
ko: 최대 거래 금액은 0보다 커야합니다
zh_hant: 最高交易額必須大於0

# OTC_post_postleft
source: Release the remainder
ja: 残りの公開
ko: 나머지는 풀어 라
zh_hant: 發布剩余

# OTC_post_own
source: Avaliable
ja: 利用可能
ko: 이용 가능
zh_hant: 可用

# OTC_post_upperprice
source: Raising limit
ja: 最大ストップ価格
ko: 최고 제한 가격
zh_hant: 漲停價格

# OTC_post_lowerprice
source: Limit down
ja: 下限価格
ko: 최저 한계 가격
zh_hant: 跌停價格

# OTC_post_waitresult
source: Verification result
ja: 検証結果
ko: 검증 결과
zh_hant: 验证结果

# OTC_post_postsuccess
source: Release success
ja: 正常に公開されました
ko: 성공적으로 릴리스 됨
zh_hant: 發佈成功

# OTC_post_tips1
source: we will give you feedback at the first time we click your customers
ja: あなたの顧客がクリックされたときにフィードバックを差し上げます。
ko: 고객을 클릭 할 때 피드백을 줄 것입니다.
zh_hant: 我們會在有點擊您的客戶第一時間向您反饋

# OTC_post_tips2
source: submitted application, waiting for platform processing
ja: 申請が送信され、プラットフォームの処理を待っています
ko: 응용 프로그램이 제출되어 플랫폼이 처리되기를 기다리고 있습니다.
zh_hant: 已提交申請，等待平台處理

# OTC_post_wait
source: Waiting for processing
ja: 処理待ち
ko: 처리 대기 중
zh_hant: 等待處理

# OTC_post_postbuyad
source: Publish purchase ads
ja: 購入広告を公開
ko: '구매 광고 게시'
zh_hant: 發佈購買廣告

# OTC_post_postsellad
source: Advertising for sale
ja: セール広告を公開
ko: 판매 광고 게시
zh_hant: 發佈出售廣告

# OTC_post_confirmthemesg
source: Please confirm the following information
ja: 次の情報を確認してください。
ko: 다음 정보를 확인하십시오
zh_hant: 請確認以下信息

# OTC_post_haverad
source: Read and read
ja: レビューして読んだこと
ko: 읽기 및 읽기
zh_hant: 已查閱並閱讀

# OTC_post_userpro
source: 《User protocol》
ja: ユーザー規約
ko: 사용자 계약
zh_hant: 《用戶協議》

# OTC_post_back
source: Back
ja: return
ko: return
zh_hant: 返回

# OTC_post_setpayway
source: Please set up or open the collection method first.
ja: 最初に支払い方法を設定するか開いてください。
ko: 먼저 결제 수단을 설정하거나여십시오.
zh_hant: 請先設置或開啟收款方式

# OTC_post_directpayfee
source: Immediate deductions
ja: 即時控除
ko: 즉각적인 공제
zh_hant: 立即扣費

# OTC_post_Settlement_deduction
source: Settlement deduction
ja: 決済の控除
ko: 정산 공제
zh_hant: 結算扣除

# OTC_post_setpayway1
source: Set payment method
ja: 支払い方法を設定
ko: 결제 수단 설정
zh_hant: 設置付款方式

# OTC_post_setgetway
source: Setting up collection method
ja: 支払い方法を設定
ko: 지불 방법 설정
zh_hant: 設置收款方式

# OTC_post_atleaset1payway
source: Please set up and open one payment method at least.
ja: 少なくとも支払い方法を設定して開いてください。
ko: 적어도 지불 방법을 설정하고여십시오.
zh_hant: 請至少設置並開啟壹種支付方式

# OTC_post_currency
source: Currency:
ja: 通貨：
ko: 통화 :
zh_hant: 幣種:

# OTC_post_limitprice
source: Limit price:
ja: 限界価格：
ko: 제한 가격 :
zh_hant: 限價:

# OTC_post_volume
source: Number
ja: 数量
ko: 수량
zh_hant: 數量

# OTC_post_sum
source: Trade vol:
ja: 取引金額：
ko: 거래 금액 :
zh_hant: 交易額:

# OTC_post_maxsum
source: Max vol:
ja: 最大取引金額：
ko: 최대 거래 금액 :
zh_hant: 最高交易額:

# OTC_post_minsum
source: Min vol:
ja: 最小取引金額：
ko: 최소 거래 금액 :
zh_hant: 最低交易額:

# OTC_post_feerate
source: Fee rate:
ja: 処理率：
ko: 처리율 :
zh_hant: 手續費費率:

# OTC_post_fee
source: Fee:
ja: 手数料：
ko: 취급 수수료 :
zh_hant: 手續費:

# OTC_post_payway
source: Deduction method:
ja: 借方方法：
ko: 공제 방법 :
zh_hant: 扣款方式:

# OTC_post_realvolume
source: Actual sold number:
ja: 実際の販売数量：
ko: 실제 판매 수량 :
zh_hant: 實際出售數量:

# OTC_post_realvolume_buy
source: Actual bought number:
ja: 実際の購入数量：
ko: 실제 구매 수량 :
zh_hant: 實際購買數量:

# OTC_post_ihaveknow
source: I have learned
ja: 私は学びました
ko: 나는 배웠다
zh_hant: 我已悉知

# OTC_post_posttips
source: 1. After the AD is published, your **** Token will be frozen; 2. If the AD is cancelled within 5 hours from the release, the system will charge a XXX% handling fee; 3. If the AD is cancelled after 5 hours, the system will not charge a fee; 4. After the AD is revoked, the remaining unfilled assets will be returned to your account.
ja: 1.広告が公開された後、システムは通貨を凍結します。 2.システムはリリース後5時間以内に手数料のXXX％を請求します。 3. 5時間後広告が取り消された場合、システムは料金を請求しません。 4.広告が取り消された後、残りの未入力の資産は元の方法でアカウントに返されます。
ko: 1. 광고 공개 후. 시스템이 귀하의 ＊＊＊＊＊코인를 고정시킵니다. 2. 출시 후 5 시간 이내에 광고 취소. 시스템에서 xxx %의 수수료를 부과합니다. 3. 5 시간 후에 광고가 취소 된 경우. 시스템에서 수수료를 청구하지 않습니다. 4. 광고를 취소 한 후. 채워지지 않은 나머지 자산은 계정으로 반환됩니다.
zh_hant: 1. 廣告發布後，系統將會凍結您的**** 幣； 2. 自發布起5小時內撤銷廣告，系統將收取XXX%手續費； 3. 如5小時之後撤銷廣告，系統不收取手續費； 4. 撤銷廣告後，剩餘未成交資產將會原路退回到您的賬戶。

# OTC_post_posttips_buy
source: After posting the advertisement, please check the transaction order to complete the transaction in time to avoid affecting the reputation. If the ad is revoked three times on the day, the right to purchase the ad will be restricted on the same day.
ja: 広告を掲載した後、評判に影響を与えないように、取引の注文を確認して間に合うように取引を完了してください。広告が同じ日に3回キャンセルされた場合
ko: 릴리스광고 후. 시간 내에 거래를 완료하려면 거래 주문을 확인하십시오. 평판에 영향을 미치지 않도록. 하루에 세 번 광고가 취소되었습니다. 당일 광고 권리의 구입을 제한 할 것입니다.
zh_hant: 發布廣告後，請及時查看交易訂單完成交易，以免影響信譽。當日撤銷廣告達到三次，將限制當日發布購買廣告權限。

# OTC_post_attention
source: Be careful
ja: 注意
ko: 관심
zh_hant: 注意

# OTC_post_pleaseacceptpro
source: Please agree to user agreement.
ja: ユーザー規約に同意してください
ko: 사용자 계약에 동의하십시오
zh_hant: 請同意用戶協議

# OTC_order_norecord
source: No record
ja: レコードなし
ko: 기록 없음
zh_hant: 暫無記錄

# OTC_order_orderdetail
source: Order details
ja: 注文の詳細
ko: 주문 세부 정보
zh_hant: 訂單詳情

# OTC_order_paysuccess
source: Cannot initiate an appeal after
ja: 支払い成功
ko: 지불 성공
zh_hant: 付款成功

# OTC_order_afterminutetoappeal
source: minute of successful payment.
ja: 1分後に上訴を開始してください。
ko: 잠시 후 호소 할 수 있습니다.
zh_hant: 分鐘后才能發起申訴

# OTC_order_otcwillgetfee
source: *OTC transactions are charged when buying and selling
ja: *売買時にOTC取引が発生します。
ko: * OTC 거래는 구매 및 판매시 부과됩니다.
zh_hant: *OTC交易在買入與賣出時均會收取

# OTC_order__fee
source: fees
ja: 取扱手数料
ko: 취급 수수료
zh_hant: 的手續費

# OTC_order_nochoose
source: Unselected
ja: 選択されていません
ko: 선택되지 않음
zh_hant: 未選擇

# OTC_order_ordercancel
source: Order cancelled, unable to view order information.
ja: 注文がキャンセルされました。注文情報を表示できません。
ko: 주문이 취소되었으며 주문 정보를 볼 수 없습니다
zh_hant: 訂單已取消，無法查看訂單信息

# OTC_order_orderpaid
source: Order paid
ja: 注文が支払われました
ko: 명령이 지불되었습니다
zh_hant: 訂單已付款

# OTC_order_ordernotpay
source: Unpaid order
ja: 未払いの注文
ko: 지불하지 않은 주문
zh_hant: 訂單未付款

# OTC_order_orderdone
source: Order completed
ja: 注文完了
ko: 주문이 완료되었습니다
zh_hant: 訂單已完成

# OTC_order_orderappleal
source: Order complaint
ja: オーダーアピール
ko: 주문 호소
zh_hant: 訂單申訴中

# OTC_order_topay
source: Go to payment
ja: 支払いに進む
ko: 지불하러 가라
zh_hant: 去付款

# OTC_order_cancelorder
source: Cancel
ja: 注文をキャンセル
ko: 주문 취소
zh_hant: 取消訂單

# OTC_order_discharged
source: Release
ja: リリース
ko: 석방
zh_hant: 放行

# OTC_order_appleal
source: Appeal
ja: 魅力
ko: 항소
zh_hant: 申诉

# OTC_order_seller
source: Seller
ja: 販売者
ko: 판매 파티
zh_hant: 賣出方

# OTC_order_buyer
source: Buyer
ja: パーティを購入
ko: 구매 파티
zh_hant: 買入方

# OTC_order_currency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hant: 幣種

# OTC_order_dealvolume
source: Number
ja: 取引数量
ko: 거래 수량
zh_hant: 交易數量

# OTC_order_price
source: Price
ja: 取引単価
ko: 거래 단가
zh_hant: 交易單價

# OTC_order_payment
source: Payment
ja: 支払い方法
ko: 지불 방법
zh_hant: 付款方式

# OTC_order_contact
source: Contact
ja: 連絡する
ko: 서로 연락하기
zh_hant: 聯繫對方

# OTC_order_Actual_arrival
source: Actual arrival
ja: 実際の到着
ko: 실제로 도착했다
zh_hant: 實際到賬

# OTC_order_Actual_deduct
source: Actual deduct
ja: 実際の控除額
ko: 실제 공제액
zh_hant: 實際扣除

# OTC_order_I_have_paid
source: I have paid
ja: 支払いをしました
ko: 나는 돈을 지불했다
zh_hant: 我已付款

# OTC_order_deal_total_money
source: Total Of money
ja: 総取引数
ko: 총 거래
zh_hant: 交易總額

# OTC_order_deal_fiat_price
source: Fiat price
ja: フランスの通貨
ko: 프랑스 화폐 가치 평가
zh_hant: 法幣計價

# OTC_order_deal_number_of_buy
source: Number of buy
ja: 購入数量
ko: 구매 수량
zh_hant: 購買數量

# OTC_fee
source: Fee
ja: 取扱手数料
ko: 수수료
zh_hant: 手續費

# OTC_order_realcost
source: Actual deductions
ja: 実際の控除額
ko: 실제 공제액
zh_hant: 實際扣除

# OTC_order_youneedtowait
source: You still have to wait.
ja: まだ待つ必要があります
ko: 당신은 여전히
zh_hant: 您還需等待

# OTC_order_all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hant: 全部

# OTC_order_notpay
source: Unpaid
ja: 未払い
ko: 지불하지 않았다
zh_hant: 未付款

# OTC_order_todischarge
source: To be released
ja: 保留リリース
ko: 풀려날
zh_hant: 待放行

# OTC_order_cancel
source: Cancelled
ja: キャンセル
ko: 취소됨
zh_hant: 已取消

# OTC_order_done
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 已完成

# OTC_order_applealing
source: Appealing
ja: 魅力
ko: 항소
zh_hant: 申訴中

# OTC_order_paid
source: Already paid
ja: 支払い済み
ko: 지불
zh_hant: 已付款

# OTC_appleal
source: Appeal
ja: 魅力
ko: 항소
zh_hant: 申訴

# OTC_order_applealtips1
source: After the appeal is made, assets will be frozen and the Ombudsman will intervene in the transaction until the end of the complaint. A malicious complaint is a violation of the normal operation of the platform. If the circumstances are serious, the account will be frozen.
ja: アピールが提出されると資産は凍結され、オンブズマンはアピールが終了するまで取引に介入します。悪意のあるアピールは、プラットフォームの通常の操作を中断させる行為であり、状況が深刻な場合はアカウントを凍結します。
ko: 자산은 불만 제기 후 동결됩니다. 감독관이이 거래에 개입합니다. 이의 제기가 끝날 때까지 악의적 인 호소는 플랫폼의 정상적인 작동을 방해하는 행위입니다. 심각한 음모가 계좌를 동결시킬 것입니다.
zh_hant: 提請申訴後資產將會凍結，申訴專員將介入本次交易，直至申訴結束。惡意申訴屬於擾亂平臺正常運營的行為，情節嚴重將凍結帳戶。

# OTC_order_applealtips2
source: After the appeal is made, assets will be frozen and the Ombudsman will intervene in the transaction until the end of the complaint. A malicious complaint is a violation of the normal operation of the platform. If the circumstances are serious, the account will be frozen.
ja: アピールが提出されると資産は凍結され、オンブズマンはアピールが終了するまで取引に介入します。悪意のあるアピールはプラットフォームの通常の操作に違反し、状況が深刻な場合はアカウントが凍結されます。
ko: 자산은 불만 제기 후 동결됩니다. 감독관이이 거래에 개입합니다. 이의 제기가 끝날 때까지 악의적 인 호소는 플랫폼의 정상적인 작동을 방해하는 행위입니다. 심각한 음모가 계좌를 동결시킬 것입니다.
zh_hant: 提請申訴後資產將會凍結，申訴專員將介入本次交易，直至申訴結束。惡意申訴屬於擾亂平臺正常運營的行為，情節嚴重將凍結帳戶。

# OTC_order_applealtype
source: Type of complaint
ja: アピールタイプ
ko: 호소의 유형
zh_hant: 申訴類型

# OTC_order_othernotdischarge
source: Not release
ja: 相手方は解放していません。
ko: 상대방은 석방하지 않았다
zh_hant: 對方未放行

# OTC_order_othernotpay
source: Unpaid party
ja: 相手方は支払いをしていません
ko: 상대방은 돈을
zh_hant: 對方未付款

# OTC_order_othercheat
source: Cheating
ja: 相手に不正な行為があります。
ko: 상대방은 사기성 행위를합니다
zh_hant: 對方有欺詐行為

# OTC_order_other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hant: 其他

# OTC_order_inputapplealreason
source: Please fill in your reasons for appeal.(Within 100 characters)
ja: 上訴の理由を記入してください（100ワード以内）
ko: 항의 이유를 기입하십시오 (100 단어 이내)
zh_hant: 請填寫您的申訴理由（100字内）

# OTC_order_confirmappleal
source: Confirm the complaint
ja: アピールの確認
ko: 불만 사항을 확인하십시오
zh_hant: 確認申訴

# OTC_order_reasontoolong
source: The reasons for complaint should not exceed 100 words.
ja: 上訴の理由は100語を超えることはできません。
ko: 항소 이유는 100 단어를 초과 할 수 없습니다.
zh_hant: 申訴理由不能超過100字

# OTC_order_commitsuccess
source: Your complaint has been submitted. Please be patient.
ja: あなたの上訴が送信されました。しばらくお待ちください。
ko: 귀하의 불만 사항이 제출되었습니다. 기다려주십시오.
zh_hant: 您的申訴已經提交,請耐心等待

# OTC_ad_cancel_warning
source: Confirm cancellation of AD?
ja: 広告を元に戻しますか？
ko: 광고 취소를 확인 하시겠습니까?
zh_hant: 確認撤銷廣告？

# OTC_ad_canceltips1
source: 1. Undoing the ad will switch directly to the completion status; 2. If the advertisement is cancelled within 5 hours from the release, the system will charge a XXX% handling fee; 3. If the advertisement is cancelled after 5 hours, the system will not charge a fee; 4. After the advertisement is revoked, the remaining unfilled assets will be returned to your account. Are you sure to cancel?
ja: 1.広告の取り消しは完了ステータスに直接切り替えられます。 2.システムはリリース後5時間以内に手数料のXXX％を請求します。 3.広告が5時間後に取り消された場合、システムは請求しません 4.広告が取り消された後、残りの未入力の資産は元の方法でアカウントに返金されます。 本当にキャンセルしますか？
ko: 1. 광고 실행을 취소하면 완료 상태로 바로 전환됩니다. 2. 게시 후 5 시간 이내에 광고를 취소하십시오. 시스템에서 1 %의 수수료를 청구합니다. 3. 광고가 5 시간 후에 취소되면, 시스템에서 수수료를 청구하지 않습니다. 4. 광고를 취소 한 후, 채워지지 않은 나머지 자산은 계정으로 반환됩니다. 해지해도 괜찮습니까?
zh_hant: 1. 撤銷廣告將會直接切換為完成狀態； 2. 自發布起5小時內撤銷廣告，系統將收取XXX%手續費； 3. 如5小時之後撤銷廣告，系統不收取手續費； 4. 撤銷廣告後，剩餘未成交資產將會原路退回到您的賬戶。 是否確定撤銷？

# OTC_ad_currentad
source: Current
ja: 現在の広告
ko: 현재 광고
zh_hant: 當前廣告

# OTC_ad_history
source: History
ja: 履歴広告
ko: 역사 광고
zh_hant: 歷史廣告

# OTC_ad_addetail
source: Advertising details
ja: 広告詳細
ko: 광고 세부 정보
zh_hant: 廣告詳情

# OTC_ad_newmsg
source: New news
ja: 新規メッセージ
ko: 새로운 뉴스
zh_hant: 新消息

# OTC_view_havecashdeposit
source: The merchant has paid the 1BTC deposit.
ja: 販売者は1BTCのデポジットを支払いました。
ko: 상인이 1BTC 보증금을 지불했습니다
zh_hant: 商家已繳納1BTC保證金

# OTC_view_buyall
source: Buy all
ja: すべて購入
ko: 모두 삽니다
zh_hant: 全部買入

# OTC_view_sellall
source: Sell all
ja: すべて売りました
ko: 모두 팔았다
zh_hant: 全部賣出

# OTC_view_needpayin15min
source: The order requires you to pay within 15 minutes.
ja: この注文では15分以内に支払いが必要です。
ko: 이 명령은 15 분 이내에 지불해야합니다.
zh_hant: 該訂單需要你在15分鐘內支付

# OTC_view_sellerremark
source: Remark
ja: 備考
ko: 비고
zh_hant: 備註留言

# OTC_view_placeorder
source: Order
ja: 注文
ko: 주문
zh_hant: 下單

# OTC_view_needpayin15min1
source: This order needs you
ja: この注文にはあなたが必要です。
ko: 이 명령은 당신이되기를 요구합니다
zh_hant: 該訂單需要你在

# OTC_view_needpayin15min2
source: Payment within minutes
ja: 数分以内に支払います
ko: 분 이내에 지불
zh_hant: 分鐘內支付

# OTC_view_limtesum
source: Limit
ja: 制限
ko: 제한
zh_hant: 限額

# OTC_view_maxsell
source: Maximum sale
ja: 最大販売額
ko: 최대 판매
zh_hant: 最大可賣

# OTC_view_maxbuy
source: Maximum buy
ja: 最大購入額
ko: 최대 구매 가능
zh_hant: 最大可買

# OTC_view_dealrate
source: Turnover rate
ja: 請求レート
ko: 판매율
zh_hant: 成交率

# OTC_view_dealing
source: In the transaction
ja: 取引中
ko: 거래 중
zh_hant: 交易中

# OTC_view_selfcancel
source: Active revocation
ja: アクティブに元に戻す
ko: 활성 취소
zh_hant: 主動撤銷

# OTC_view_sellover
source: Sold out
ja: 売り切れ
ko: 매진
zh_hant: 已售完

# OTC_view_adnumber
source: Ad number
ja: 広告番号
ko: 광고 번호
zh_hant: 廣告號

# OTC_view_cancelAd
source: Revocation of advertising
ja: 広告の取り消し
ko: 광고 취소
zh_hant: 撤銷廣告

# OTC_view_exchangevolume
source: Quantity
ja: 為替数量
ko: 사용 수량
zh_hant: 兌換數量

# OTC_view_sum
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh_hant: 金額

# OTC_view_exvolume
source: Converted quantity
ja: 交換数量
ko: 이미 변환 됨 수량
zh_hant: 已兌換數量

# OTC_view_exsum
source: Converted amount
ja: 交換額
ko: 이미 변환 됨 금액
zh_hant: 已兌換金額

# OTC_view_leftvolume
source: Residual quantity
ja: 残量
ko: 남은 수량
zh_hant: 剩餘數量

# OTC_view_leftsum
source: Surplus amount
ja: 残高
ko: 남은 금액
zh_hant: 剩餘金額
